[jenerik müziği başlar]
[erkek] Avlu, bir uzun yol, tuğla döşeli
Kırmızı tuğlalar altı köşeli
Bu yol da tutuktur hapse düşeli
Git ve gel yüz adım
Bin yıllık konak
Ne ayak dayanır buna, ne tırnak
[Türk sanat müziği çalar]
[pencere açılır]
[müzik devam eder]
Geçmiş olsun.
Nihal hanımın eşref saatine denk geldin.
Hücre cezan bitti.
[şarkı devam ediyor]
Abla, gözün aydın.
Erken geldin.
Belli ki paçanız tutuşmuş.
Sen benim geleceğimi
nereden biliyordun ya?
[güler]
Hüseyin
burası senin iş yerin
ama benim evim.
İnsan evinde ne oluyor ne bitiyor
hiç bilmez mi?
Nihal müdürüm cezanı kaldırdı.
Başa çıkamadı Nihal müdürün
Azra karısıyla, ha?
Değil mi, Murat?
Kimseyi ele vermemekle iyi ettin,
eğer konuşsaydın avludan sağ çıkamazdın.
Nihal hanım
seni koruyabileceğini düşünüyor,
aslında kendi açısından
bakıldığında haklı,
onun odasından durum öyle görünüyor.
O senin yaşadığın yere
odasındaki ekranlardan bakıyor
ama kameralar
hapishanedeki her yeri görmüyor.
Avluya kameradan bakmak başka,
orada yaşamak başka.
O yüzden kimseyi ele verme.
Bak cezan da daha kesinleşmemiş.
Kimsenin adamı olma.
Taraf tutma, temiz temiz yat çık.
[Kudret] Artık dışarıda olduğuma göre
saati saatine haber getireceksin,
kim nerede ne yapıyor bileceğim.
Bir de bir liste vereceğim
eksik gedik ne varsa al kap gel.
Tamam abla, tamam olmasına tamam da
Nihal müdürüm sıkı tutuyor işleri
bu aralar.
Hmm... Anlaşıldı.
Paramı arttır diyorsun,
pazarlık sünnettir diyorsun.
Yok abla yanlış anladın, yani.
Dikkat et de kendini harcatma, Hüseyin.
Abla yanlış anladın,
ben öyle demek istemedim ki.
[kilit açılır]
Abla.
Özlem.
Sen bu kararı onaylıyor musun gerçekten?
Yani bence tehlikeli bir plan tabii ki ama
bir açıdan da...
Onaylıyor musun onaylamıyor musun?
Pek değil.
[Melis] Neden o zaman
içeride hiçbir şey söylemiyorsun?
Burası Nihal hanımın çiftliği mi ya?
Kafasına göre kararlar veriyor,
Ne sana soruyor ne bana soruyor...
Olur mu böyle iş?
[boğazını temizler]
Ama haklı tabii.
Sana sorsa ne olacak ki?
Bir kere de bir konuda sesin çıksın,
be Özlem.
Benim sesim çıkmasına çıkıyor da
sürekli bağırdığın için
duymuyorsundur Melisçiğim.
Hem bazı projelerin güzel görünsün diye
bazı mahkûmlara
iltimas geçtiğin belli oluyor,
Azra gibi.
Onlar buraya cezalarını çekmeye geldiler,
sen terfi al diye değil.
Anlamıyorsunuz işte.
Anlamadığınız bu, toplum falan değil.
Toplum sonra.
Ben önce onları kendilerine
kabul ettirmeye çalışıyorum, kendilerine.
Bu mu şimdi suç?
İki üç insanı üniversiteye soktun,
resim müzik atölyesi açtın diye
düzeni sağlayacağını zannetme.
Şimdi müsaadenle işlerim var.
Ben en azından deniyorum Özlem,
çabalıyorum, bir şey yapıyorum.
Al cüce al, çikolat.
Kız verme yeter,
sabahtan beri kaç tane yedi.
-Kuzum. Yağ bal istiyor musun?
-Şunun kabuklarını soysunlar artık ama ya.
Anam anam anam.
Millet hasret kalmış,
sipariş üstüne sipariş.
İyi iyi çok şükür!
Telefon sağlamda mı?
Valla öyle bir yere koydum ki o
falloş Kudret'in putkasında arasalar
bulamazlar.
-[Dudu] Aaa.
-[Azra] Deniz. Çıkarmışlar bizimkini.
[Jale] Deniz.
[Dudu] Bir gelsene buraya, Deniz.
[Hasret] Deniz abla!
[Jale] Nesi var bunun ya?
Vardır bir numarası çıkar yakında.
[gergin müzik başlar]
Kudret abla.
Aha.
Bu Nihal karısı benimle uğraşıyor,
anlaşıldı.
Kudret anne hoş geldin, geçmiş olsun,
çok şükür.
[öpme sesi]
[Naciye] Tecrit ne ki zaten?
Yemeğini biz alalım annem.
Hoş geldin, abla.
Yok.
Ayaklarım alışsın.
Kendim alırım.
Hayırlı olsun, nenem.
Çıkarmışlar seni.
Biz de huzurevine yolladılar sandıydık.
Bana bak, kolesterolünü ölçtürdün mü,
öyle dalma hemen şimdi.
[kıkırdarlar]
Hoş bulduk, kınalı yapıncak.
Ben yokken meydanı boş bulmuşsun
bulduğun yerleri pislemişsin.
Ben seni böyle mi yetiştirdim?
Ayıp oldu.
Bana bak, gidip çizeyim mi
minçodan gacıyı ha, çizeyim mi?
Bir dur ya.
Bak, bak, bak. Deniz'e yanaşıyor bak.
Açıl.
Merhaba, kuzum.
Yanlış saftasın.
Azra karısı bugün var yarın yok.
İnsanlık hâli bir bakmışsın,
dımdızlak kalmışsın ortada.
Tek başına, sahipsiz.
Ben sahip aramıyorum,
sahibe ihtiyacım yok benim.
Sen benim masama geçiyorsun.
Ben kendi masama geçi...
Geçiririm o masayı kafana.
Sizi şöyle alalım canım.
[Kudret] Otur demedim sana.
O karıya değil bana bakacaksın.
Koy tepsini.
Şimdi git bana bir çay getir.
Duymadın mı?
[Kudret]
Ah. Ne oldum demeyeceksin, değil mi, Azra?
[Kudret] Ha?
Aynen öyle nenem, ne olacağım diyeceksin.
[Kudret] Bakalım nasıl olmuş?
Olmamış bu.
[Kudret] İmamın abdest suyu gibi.
[gülüşmeler]
Git doğru dürüst bir tane koy.
Bu ne şimdi?
[Kudret] Sırf dem koymuşsun.
Katran gibi olmuş çay.
Boncuk, sen kişisel algılama ya,
hanımefendinin dizler kireçlenmiş tabii,
bir nevi amme hizmeti gibi düşün yani,
yardım ediyorsun.
[kahkahalar]
[Hasret] Tiksindim, paçoz bunlar.
Dudak payı yok.
E, sende dudak yok ki kız ne yapsın?
Onun hatası mı yani?
Bana bak, yaşlandıkça
daha da içeri mi kaçıyor ne oluyor?
Bir silikon mu yaptırsan sen?
Hem işini de görür.
Sen de ağzını toplat,
şeyime benziyor yoksa.
[kahkahalar]
[Hasret] Ne yapıyorsun?
Dudak payı dedim.
Gittin yarısını döktün getirdin.
-Tamam bırak ben yaparım.
-Sen bırak, o koyacak.
Tamam ben koyacağım işte.
Bırak.
O getirecek çayımı.
[Azra] Jale.
[fısıldayarak]
Tamam canım.
Bu bardak leş gibi.
Bak, bu bardak kirli kızım.
[Kudret] Görmüyor musun?
Git şunu adam gibi doldur getir.
Sağır mısın?
[Kudret] Hop.
[Kudret]
Olmamış bu. İmamın abdest suyu gibi.
[Hakan]
Bana böyle kirli bardaklar getiriyorsun.
Kızım kafamı şişirme şunu doldur ya,
git şunu adam gibi doldur getir.
Bak, bu bardak kirli kızım.
Hayır.
Hı?
Ne?
[konuşma sesleri]
Hayır dedim.
Başka çay koymuyorum.
Sen bana kafa mı tutuyorsun?
Kafa tutmuyorum
sadece başka çay koymayacağım.
Niye?
Küstün mü yoksa?
Niye içeri girmiş bu?
Kuaförde lazer parasını filan mı ödememiş?
[kahkahalar]
Adam öldürmeye tam teşebbüs.
Lütfen kendi çayını kendin koy.
[Hakan]
Neredesin sen?
[Deniz]
Nerede miyim?
Şunu doldur.
Neyi doldur,
içmişsin zaten içeceğin kadar.
Sana mı soracağım ne kadar içeceğimi,
doldur şunu, konuşma.
[Hakan]
Asabımı bozma hadi.
Hadi.
-[Hakan] Ne?
-[Deniz] Ne yapıyorsun?
Bileğimi acıtıyorsun, bırak.
-Kırarım o bileğini. Sen şunu...
-Yoruldum artık.
Ya yorulduysan da yoruldun, şunu adam gibi
doldur getir, şuraya asabımı bozma benim!
[Deniz]
Ya ne yapıyorsun?
-[Hakan] Nereye ya ne, sen çok iyisin.
-[Deniz] Ya ne yapıyorsun?
Meleksin, ben şeytanım.
-Sen normalsin ben psikopatım. Yeter be.
-Ne yapıyorsun sen?
[Deniz] İlaçlarını al.
[Hakan] Ne ilacı be,
benim ilaca ihtiyacım yok!
-[Hakan] Hasta olan sensin, kadın!
-[Deniz] Ne olur, içeride.
-[Hakan] Hasta olan sensin diyorum.
-[Deniz] Ne olur yapma.
[Deniz, ağlamaklı]
Anladın mı, bitti.
Bitti.
[Hakan] Gel buraya.
-[Tokat sesi]
-[Deniz] Bitti.
[Deniz] Yapma. Yapma, ne olur.
[Ecem] Ne olur yapma, ne olur.
[Deniz]
Ne olur!
[Ecem, ağlayarak]
Anne!
[Deniz] Tamam. Yarın gidiyoruz.
-[Ecem ağlar]
-Kalk, kalk annem.
[anlaşılmaz konuşmalar]
[Hakan] Çıldırttınız beni,
bak ilk önce kızımıza sıkacağım,
sonra senin kafana sıkacağım.
Sonra da kendi kafama sıkacağım.
Çıldırttınız beni!
Ah!
[boğuşma]
[Deniz öksürür]
[Deniz] Yapma!
[boğulma sesleri]
[silah sesi]
[hüzünlü müzik]
[Ecem ağlar]
[ağlar]
Geçti annem.
-[ağlayarak] Anne.
-Geçti. Ecem geçti.
-Anne, ne...
-Tamam.
-Anne, ne yaptım?
-Ben yaptım. Ben yaptım.
Bak, beni dinle.
Ben halledeceğim, tamam mı?
Ben yaptım.
Duydun mu? Şimdi polisler gelecek,
ben odamdaydım diyeceksin tamam mı, annem?
[Ecem ağlamaya devam eder]
[Deniz] Ben yaptım.
[hüzünlü müzik başlar]
[Ecem ağlayarak]
Ne olur, yapmayın.
Anne. Anne.
[Ecem ağlar]
Nerede?
[Bağırarak] Nerede?
Neredesin?
[ağlar]
[Ağlayarak]
Allah'ım!
Allah'ım! Allah'ım! Neredesin?
[Deniz] Allah'ım bırakma, gitme.
[kekeler]
Deniz.
Deniz ablam, ne oluyor ya sana ya?
[Jale] Deniz, kalk.
-Geldim, buradayız.
-[Dudu] Jandarmalar yetmedi,
-bir de kendin karıştırdın ortalığı.
-Kalk.
-Bak, yanındayız.
-Yok, yok.
-[Jale] Tamam. Yanındayız.
-[Hasret] Allah'ım yarabbim.
-[Jale] Tamam.
-[Hasret] Kaldır.
-[Dudu] Tamam, tamam, dur çocuğum.
-[Jale] Beri gel, gel otur.
[Dudu] Sıkma canını bakayım bu kadar ya,
ne var bu kadar ağlanacak,
harap ettin kendini ya.
Nerede? Yok.
-Fotoğrafı yok.
-[Jale] Şşş. Tamam.
Ecem.
[Dudu] Anam fotoğraf fotoğraf fotoğraf,
ne fotoğrafmış bu ya?
Başka çekilmiyor mu acaba bu fotoğraftan?
[ağlayarak]
Allah'ım.
Allah'ım, ne yapacağım Allah'ım?
Öykü resim çizmiş,
ona bak fotoğrafa bakacağına.
[Dudu] Bak.
[nefes verir]
[nefes alıp verir]
Annem.
[ağlar]
O deyyus başı
dört beş parçaya bölmüş fotoğrafı.
Yırtıvermiş, yırtıvermiş.
Kırçıllı deyyus.
Odayı arıyorsun tamam,
fotoğrafı ne demeye yırtıyorsun acaba?
Annenin bilmem neresine mi sokacaksın
o fotoğrafı sen?
-Dudu, yeter tamam ama.
-Deyyus başı.
-Marsık gözlü.
-Tamam.
[Dudu] Kara marsık. Tam kara marsık.
Ne yapayım ablama, bir çay yapayım, kahve?
Yapayım ne istiyorsun?
İstemiyorum.
Benim de ara oyalarımla.
Kanaviçelerimi hep yerlere atmış.
[Dudu] Benim de canım sıkkın.
-[Deniz ağlar]
-[Dudu] Ağlama bakayım gari.
[Deniz] Benim Ecem'i aramam lazım.
İmkânsız.
Gerçekten, müdür telefonları da
görüşü de yasakladı.
Delireceğim.
Halledeceğiz, tamam.
Tamam, ne olur sakin ol...
[Deniz] Gerçekten delireceğim.
Gerçekten çıldırdım.
-Tamam, halledeceğiz.
-Gerçekten çıldıracağım.
[Deniz ağlar]
Geçmiş olsun, boncuk.
Delikanlı kızmışsın.
Al.
[telefon çalar]
Alo.
[Deniz] Canım kızım.
Anne.
Anne, babam kendine geldi.
Anne, açtı gözlerini.
Allah'a şükürler olsun.
Çok mutluyum,
Allah'ıma şükürler olsun anne.
Allah'ım, şükürler olsun, annem.
Gördün mü annem? Gördün mü?
Bu ne demek biliyor musun, Ecem?
Bilmez miyim anne? Bilmez miyim?
[Ecem] En iyi ben biliyorum bunu.
Sen nasılsın?
Ben iyiyim.
Ben iyiyim, annem.
Ecem, seni çok özledim.
Çok özledim.
Seni çok seviyorum, anne.
Ben de seni çok seviyorum, kuzum.
Seni çok seviyorum,
dayanamıyorum artık ne olur gel.
Dayanamıyorum anne ben.
Seni çok özledim. Sensiz yapamıyorum.
Hakan uyanmış.
-[Dudu] Geçmiş olsun.
-[Jale] Gerçekten mi?
-[Deniz] Şükürler olsun.
-[Jale] Geçmiş olsun.
Hakan uyanmış.
Geçmiş olsun.
Allah'ım şükürler olsun.
Ağlayıp durma gari,
bak beni de ağlatacaksın.
Kızın nasılmış?
İyi. Çok şükür.
Sesi çok iyi geliyordu.
[Nilgün] Geçti güzel kardeşim, geçti.
Bir eve gidelim
bak nasıl ayağa kaldıracağım seni.
Gör bak.
Baba, ben çok özür dilerim.
Baba ben çok özür dilerim,
çok özür dilerim.
Gel buraya.
Canım.
Güzel kızım.
[Ağlayarak]
Babacığım.
Hakan Bey.
Buyurun.
Doktorunuz ifade alabilirsiniz dedi,
mümkünse.
Sizi dışarı alalım, lütfen.
Ne münasebet canım.
O benim kardeşim.
Aramızda gizli saklı yoktur.
Hanımefendi lütfen, rica ediyorum.
Allah'ım şükürler olsun.
[Deniz] Allah'ım şükürler olsun.
Deniz yırttın, Deniz.
Bak şimdi sende ağır tahrik var,
en alt sınırdan 126/1'e koyarlar seni.
Bunun da üçte birini yatarsan
iki sene demektir,
bunun da bir yılı dışarıda geçer.
Gerçekten geçmiş olsun, yırttın.
♪ Af çıkacak da af af çıkacak af çıkacak ♪
♪ Af çıkacak af af çıkacak af çıkacak ♪
♪ Af af çıkacak af çıkacak ♪
Allah vere de saçmalamasa gene.
O kadının adını duyunca
aklı başından gidiyor.
Sonra, bir arbede oldu.
Kendimi kaybetmişim.
Silah patlayınca kendime geldim.
[erkek polis]
Silah bendeydi diyorsunuz yani.
Kendi kendimi vurdum.
Eşiniz de kendinin vurduğunu söylüyor.
Tamamen benim hatam,
kendi kendimi vurdum.
Ama şimdi şöyle bir şey var...
[kadın polis] Biz ifadeyi bu yönde alalım
isterseniz amirim. Savcı gereğini yapsın.
Peki, geçmiş olsun.
Şurayı bir imzalar mısınız?
Tabii.
[mahkûmlar "Arabaya Bin Tokmakla"yı
söylüyor]
Oğlum, ne yapıyor bunlar ya?
Ne oluyor, Hasret?
Kız, Roman Cevriye'nin
tahliyesi gelmiş ha.
Allah kurtarsın, Cevriye!
Deniz Demir.
Gözün aydın. Kocan kendine gelmiş.
Öyle mi?
Çok şükür.
-[Jale] Geçmiş olsun.
-[Deniz] Şükürler olsun.
Ucuz sıyırdın, kurtardın cinayetten.
Evet.
Teşekkür ederim.
Hadi gel benimle avukatın seni bekliyor.
Da...
...sen...
...pek sevinmişe benzemiyorsun ama.
Ben mi?
Sevindim.
Neden sevinmeyeyim?
Neden öyle dediniz?
Ne bileyim ben olsam
havalara uçardım herhâlde.
Ya da şunların arasına girerdim
iki göbek atardım, kurtlarımı dökerdim.
Ama belki de sen...
Haberi benden önce
öğrenmiş olabilirsin ha?
Bir şekilde.
Nasıl bir şekilde ya?
Sizin orada
paranoya salgını filan mı var?
Bir hep beraber
revire mi çıksanız siz? Ha?
[Azra] Kız öyle seviniyor.
Sen kendi kocan çıkınca öyle sevinirsin.
Azra senin o dilini var ya bir gün biri...
[şarkı sesleri]
[iç çeker]
Anladın sen, hadi gel benimle.
[şarkı devam ediyor]
[konuşma sesleri]
[kadın] Abla hani söz vermiştin ya?
Azra karısının telefonu
çalışmaya başlamış, anne.
Dışarıyla irtibat kurmuş.
Kapat şu kapıyı.
Harıl harıl sipariş topluyorlar abla,
içki, hap
Allah ne verdiyse.
O çıyanın suyu ısındı.
İşimize taş koyuyor.
Ne yapalım anne?
İcabına bakmak lazım.
Önce önlemlerimizi alacağız,
öyle pata küte girişmek yok.
Bırakın kavgayı onlar başlatsın.
Biz tahrik edelim.
Sen bize tahrik de, anne.
[gülüşürler]
Tıraş köpüklerini alın.
Kameraları kapatmak için.
Tamam, abla, sen hiç merak etme.
Ben odaya geçerim.
Bırakın Azra karısı peşimden gelsin.
Kameralar bunu çeksin,
ondan sonra bir bir iptal edin.
Nefsi müdafaa der kurtuluruz.
E, nefsi müdafaa anne.
[Hatice güler]
Kendini savunmak suç değil ya.
Kocanız ifadesinde
sizden şikâyetçi olmamış.
Yani bir sorun çıkmazsa
kısa zaman içinde dışarıdasınız.
Gerçekten mi?
Savcılık da durumda
şüpheli bir şey görmezse
birkaç güne evrak işleri biter,
bir haftaya da dışarıdasınız.
Şüpheli derken?
Neden şüphelensinler ki?
Çünkü kocanızın ifadesiyle
sizin ifadeniz çelişiyor.
Yani ikiniz de ben vurdum demişsiniz.
Ama merak etmeyin
savcılık kocanızın ifadesini esas alır.
Böyle durumlarda
umumiyetle sanık lehine kararlar çıkar.
Bu arada tekrar hatırlatıyorum,
lütfen şu birkaç
gün hiçbir şeye bulaşmayın.
Ceza meza alacak şeyler yapmayın sakın.
Dediğim gibi iki üç güne
evrak işleri biter,
bir hafta sonra kesin dışarıdasınız.
[sesli nefes alıp verir]
Hadi kızlar, göreyim sizi.
[kadın] Hadi kızlar,
dağılın herkes iş başına.
[Kudret] Sibel.
Hatice.
Buyur, ablam.
Siz ikiniz gidin
o arbedede çaylağı halledin.
-Deniz'i mi?
-Hı hı.
Öldürelim mi, ablam?
Siz çizin de.
Gerisini de Azrail halleder, inşallah.
-Hadi bakayım.
-Tamam, ablam.
Çayını sevmedim, katran gibi yapmış.
Hayırlı olsun.
Ben zaten biliyordum ama.
-Neyi?
-Suçlu olmadığını.
Yani suçlu olacak birine benzemiyorsun.
Yüzüne bakılınca anlaşılıyor mu ki o?
Burada çalıştıkça öğreniyor insan.
Bir bakışta anlıyorsun
kim suçlu kim masum.
♪ Yağdı yağmur aktı sel,
Doğdu Eylül'ün kızı Esen ♪
♪ Günün sürpriz ismi ehlen ve sehlen ♪
♪ Çok zaman kaybetti deve pireyle
Ben de küçüktüm eskide ♪
♪ Göğe bakardım gözlerim dönerdi maviye ♪
♪ Gergedanın
Ezik kalbim üzerinde koşturması ♪
♪ Aynı benin farklı elde
Yepyeni bir hâl alması ♪
♪ Uykudan evvel yolculanan
Günün hatırlanması ♪
♪ Derinden bir iç yanması ♪
♪ Bana gelirsen kalbin elinde gel ♪
♪ Kemiklerinden sıyrılıp da gel,
Baharı bekle akasyalarla gel ♪
♪ Çuvallamayız korkma
Bir omuz ikimize de yeter ♪
♪ Söyle bana daha önce
Hiç kimseciklere söylemediğin sözler ♪
♪ Hayrımı isteyen şükür
Birkaç yaratılan da var ♪
♪ Hâlâ öldürdüğüm örümceğin
Üzerimde bedduası var ♪
♪ Hata yapmaktan korkan Kolo
Hata üzerine hata yapar ♪
♪ Sanki taşınırken düşer tabutum
Ölüm çıkar ♪
♪ Bir eksi daha yazıldı birden haneye
Gerek yok bahaneye ♪
♪ Utanç için bul kusur şahaneye ♪
♪ Mum kendini lav zannetti
Söndü döndü laleye ♪
♪ Şükür rahmet düştü tane tane
Her bir daneye ♪
♪ İste sade iste ayrı
Yedi pınardan su toplarım ♪
♪ İste eski medeniyetler gibi
Yerin dibine batarım ♪
♪ Ben gerçeğim onlar hayal
İste sana ispatlarım ♪
♪ Bir sevsen beni
Gönlündeki derdi siler atarım ♪
♪ Aradan çok yıllar geçti
Çok sular aktı düştüm bu hâle ♪
♪ Eller heva hevesine düşkün
Konuştu hâlimi yedi mahalle ♪
♪ Herkes anladı ne yazık ki
Anlatamıyorum derdimi yâre ♪
♪ Kalbim ellerden düştü ♪
♪ Oldu ciğer de pare pare ♪
♪ Göründüm güçlü düzeldim sandım
Ama hep bunalımdayım ♪
♪ Ne mümkün dengede durmak
Fırtınadan bir uçurumdayım ♪
♪ Daha filmi anlatmadan ağlarsın
Sen nasıl bir insansın? ♪
♪ Ben senle aşka düştüm
Parçalandım tane tane ♪
♪ Kolo kayıp ülkenin prensesi
Ondan duyulmaz sesi ♪
♪ Büyütmüş beni ölülerin üvey sevgisi ♪
♪ Fermanı verdim
Ve vuruldu celladın hain kellesi ♪
♪ Azarlandığım anlar
Ve insanların küflü sözleri ♪
♪ Bakar kör bir hayat yaşadık
Hurma ağacı altında ♪
♪ Bukağı vuruldu
Kahra ateş düştü bağrıma ♪
♪ Kötü niyetle sorulan bir sorusun
İyilik arama cevapta ♪
♪ Kendini öldüren bir akrebim ben
Yangın ortasında ♪
♪ Altın suyuna batırdın
Tekrar sattın eski hurdayı ♪
Kızlar, Hasret, bana bak,
bunlar bize pis dalacak ha.
Her tarafı dalsa ne olacak
palamut Kudret'in?
Alayım ulan bunların paçasını aşağı.
Bir sakin ol, bir sakin ol sen.
[Azra] Yok çok ciddiler bunlar.
Baksana tutulmuşlar, aletler, edevatlar,
bilmem neler, şu hareketlere bak.
♪ Aradan çok yıllar geçti
Çok sular aktı düştüm bu hâle ♪
Ilgaz, bizim aletleri de toplasana.
Toplayayım.
♪ Herkes anladı ne yazık ki
Anlatamıyorum derdimi yâre ♪
♪ Anlatamıyorum derdimi yâre ♪
[kapı vurulur]
Gel, Meltem.
[şarkı sesi]
Otur otur.
Senin nöbetini kamera odasına yazdım.
Evet, gördüm sabah.
Önümüzdeki bir kaç gün
gözümüzü açık tutacağız.
Azra'yla Kudret meselesi değil mi?
Avluda birbirlerine bakışmalarını gördüm.
Pek hayra alamet değil bu.
Bırak bakışsınlar,
hatta bırak kapışsınlar.
Kameralar da alarm da sende.
Benden emir almadıkça hiçbir şey yapma.
Başüstüne müdürüm.
Bak tekrar ediyorum,
benden emir almadıkça...
kimseyi hiçbir yere yönlendirmiyorsun,
hiçbir şey yapmıyorsun.
[uzaktan müzik sesi geliyor]
Anlaşıldı.
Hadi göreyim seni.
♪ Çok sular aktı düştüm bu hâle ♪
♪ Eller heva hevesine düşkün
konuştu hâlimi yedi mahalle ♪
[Jale] Azra, gel bak bulaşma şu karıya,
bir pislik çıkacak.
Ben bulaşmıyorum, onlar bana bulaşıyor.
Gel canım.
Tamam, tamam, hadi içeri girelim,
konuşalım o zaman.
Tamam sen gir içeri ya, benim işim var.
[Jale] Azra, yapma
bak birine bir şey olacak yapma.
Jale, hadi ablacığım ya hadi.
Azra.
Jale otur şuraya hadi, karışma tamam sen.
♪ Sen nasıl bir insansın? ♪
♪ Ben senle aşka düştüm
Parçalandım tane tane ♪
♪ Kolo kayıp ülkenin prensesi
Ondan duyulmaz sesi ♪
[Dudu] Git git git, korkmasın e mi hiç?
Hiçbir şey yok çocuğum. Tamam mı?
Gel kızım. Gel.
Deniz! Deniz!
-[Dudu] Hah. Azıcık Öykü'ye bak hemen.
-[Deniz] Ne oluyor? Ne oldu?
Kudret bizim kızlara saldıracakmış,
gözünü seveyim. Öykü'ye bak.
Kapınızı kapatın,
kimseye de açma. Tamam mı?
-Tamam.
-Beni de götür.
Kuzum sen azıcık
Deniz ablanla oynaya dur emi?
Gözünü seveyim kapıyı hiç kimseye açma,
hadi gir içeri gir gir.
[Dudu] Hadi hadi. Kapat, kapat.
Ver kız süpürgeyi ver,
bana deli Dudu derler.
Analarınızı bellemeye geliyorum ha.
Gardiyanlar buraya yığıldığında
siz ikiniz o Deniz'i indirin.
♪ 40 dereceyle yandı gözlerim ♪
-♪ Aradan çok yıllar geçti ♪
-[Azra] Hadi bitti, hadi.
Hadi patlatmayayım topunuzu.
[Hasret] Hadi ablacığım, naşlat ablacığım.
Hadi ablacığım, hadi, hadi.
♪ Herkes anladı ne yazık ki
Anlatamıyorum derdimi yâre ♪
Ne bakıyorsun lan?
Güzelliğine vuruldum, yavrum.
Nereden dalacağım ona bakıyorum.
♪ Göründüm güçlü düzeldim sandım
Ama hep bunalımdayım ♪
Saldır.
[bağırır]
Gel lan buraya! Gel!
[kadın gardiyan] Ayrılın.
[erkek gardiyan] Yürü, yürü, yürü.
[erkek gardiyan] Konuşma. Hadi. Çabuk!
[bağırış sesleri]
Nihal Hanım,
kameraları tek tek kaybediyoruz,
Nihal hanım, alarm veriyorum.
Bekle demedim mi sana?
Emrimi bekle, kendi başına iş yapma.
[erkek gardiyan] Ayrılın, ayrılın.
[erkek gardiyan] Koş, koş, koş.
[erkek gardiyan] Ayrıl!
[erkek gardiyan] Geç yerine.
[bağırış sesleri]
[kadın mahkûm] Koş, koş, koş.
Nereye gittin, nenem?
[Naciye] Vay, benim berber gelmiş anne.
Gittiğimi kim söyledi?
Asıl eğlence şimdi başlıyor.
["Galiba" çalar]
Alt yazı çevirmeni: Orhan Cevher